مجموعة فانسوب أزاليا تقدم
عملت على المسلسل:
الزنبق، تيراميسو، بيريولكا، المضيف، الأناناس، تو
كيف أصبحت
ملكة
جميع الشخصيات وهمية
والأحداث المعروضة خيالية.
أزاليا
أنا مدين لك كثيرا.
كنت أفكر فيك
عندما حاولت مغادرة القصر.
اعتقدت أنني لن أراك مرة أخرى.
قبل ساعة
البطاطس "دوامة"
هل أنت نائم؟
نعم. لقد كتبت هذا.
هل كتبت هذا فعلا؟
ليست الملكة؟
كانت الملكة في العيد.
ثم لماذا تقدمت بطلبك
العنب البري وإبر الصنوبر والخوخ؟
إنه مجرد موسم الخوخ
يبدأ موسم العنب البري
وهناك إبر الصنوبر على مدار السنة.
منبوك.
انظر إلي في عيني وأخبرني.
لم تكن الملكة تريدك أن تعرف أنها كانت تساعدك.
لقد فات الوقت بالفعل. أعود هنا غدا.
ارجع إلى نفسك.
سأكتشف لماذا ساعدتني
وماذا يعني كلامها أنها ستخونني.
الملكة
الملكة في خطر.
عندما يحين الفجر، سأخبر الملك.
هل سيكون بخير؟
خذ وقتك. قد يكون هذا فخًا.
في بعض الأحيان تنام مثل الطفل.
أعتقد أنني غفوت.
هل كنت تبحث عني؟
لماذا تفعل هذا دائما؟
أنت تقلق علي، وتحاول أن تفهمني.
فكر في الأمر، لقد كنت أول شخص رأيته عندما أتيت إلى هنا.
أنا مدين لك كثيرا.
كنت أفكر فيك
عندما حاولت مغادرة القصر.
اعتقدت أنني لن أراك مرة أخرى.
هونغ يونغ.
يبدو أنك تدربت كثيرًا.
حتى ضخ ما يصل.
هذا حلم.
تحولت هونغ يونغ إليه
آخر مرة في حلمي.
هل أنت مستيقظ؟
ماذا حدث؟ ماذا تفعل؟
ماذا حدث؟ من أساء إلى ملكتي؟
أنت. لقد أساءت لي.
لماذا تم استبدال وجهها بوجهك؟
ماذا؟
كن صادقا معي.
ماذا حدث بيننا في الليل؟
إلى أي حد يجب أن أكون صادقًا؟
أخبر كل شيء دون ترك أي شيء.
إله. هذا طلب غريب.
إذا كان هذا ما تريد...
عندما أضاء القمر السماء المظلمة الليلة الماضية
تلامست أيدينا قليلاً، ثم الألعاب النارية...
كن هادئا. إذا قلت أي شيء، سأقتلك.
لكن...
هذه مجرد البداية يا ملكتي.
ملكتي.
إله.
الشعور
وكأنني تم التخلي عنها.
يا إلاهي.
رئيس الخصي.
هونغ يونغ. هونغ يونغ.
أين نمت اليوم؟
في المنزل يا صاحب الجلالة.
أنا وتشيولجونغ حقاً...
الحلقة 14 المرأة التي يجب أن تموت لتعيش
كان كل ذلك حلما.
وكانت صورة الملك الراحل تحترق،
وبدا كل شيء حقيقيًا جدًا.
بعد ما حدث للعرافة
لا أستطيع التنبؤ بمصيري.
شعور مشؤوم.
سيدة المحكمة هان. أحتاج إلى التنبؤ بالمصير.
صاحب الجلالة. وهذا سوف يسبب لك المتاعب مرة أخرى.
أنا أعرف راهبًا واحدًا.
لن تبدو مشبوهة.
عندما مارست أفالوكيتيشفارا البراجناباراميتا العميقة،
أضاء الاسكاندا الخمسة ورأى أنها كلها فارغة ...
ماذا ترى؟
أرى أن القصر مغطى بالدم القرمزي.
الدم القرمزي؟
اليوم شخص ما
سوف يموت في القصر
ومن؟
أنا لا أعرف من هو
لكنها ستكون امرأة.
امرأة؟
حقا
هل سيكون انا؟
ارسم لي تعويذة للحماية.
أنا لست شامان.
يجب أن تكون هناك طريقة.
إذا كنت تصر،
تقديم قربان لبوذا.
بالضبط. سأعطيك بقدر ما تريد.
ومن مات في القصر
لن يكون أنا.
هراء!
لم أطرح على الملكة السؤال الذي أردته.
إله.
سأعود إلى دايجون.
صاحب الجلالة.
مثير للشك.
بالنظر إلى كيفية اختفائه فجأة.
يمين.
يمكنني رسمها بنفسي.
هذا سوف يفعل
يمين. مثله.
أرى بوضوح. مثله.
لا! خطأ!
وجهه...
هذا هو وجهه.
حضرة!
هل بكيت طوال الطريق؟
حسنًا. حسنًا.
لماذا لم أفكر
كيف لا أحبها؟
لماذا كنت أفكر لعدة أيام؟
اختيار الحب أو العائلة؟
أكبر عائق في الحب هو
إنه ليس أكثر من
الفوز بقلب من تحب .
ما هو السبب؟
قالت:
أنا لا أحبك.
ماذا؟
مع السلامة.
انتظر.
قل لي لماذا.
لماذا لا تحبني؟
أنا
أنا لا أحب الرجال الطموحين.
الصمت، الصمت.
وهنا الرطوبة.
الحب يبدأ بالرطوبة
وينتهي بهذه الرطوبة.
-لكن...
- اللعنة، لقد أخافتك.
هناك أخبار جيدة.
شعر الملك بالتحسن
تم الرد على صلواتي.
أنا متأكد من أنك سمعت المزيد.
سيتم تخفيض رتبة Kim Jwageun بسبب هذا الحادث.
أنا أحب الملك وأحترم كيم جواجيون.
قلبي يتكسر إلى قطع.
كيف يمكنك أن تحب الملك وأنت لا تعرفه شخصيا؟
بعد كل شيء، هو أفضل صديق لك.
أنت شخص جيد
هذا يعني أن صديقك يجب أن يكون كذلك أيضًا.
حسنا، لقد اختتم الأمر.
هل ترسم الأخطبوط؟
ماذا يعني "الأخطبوط"؟ هذا رجل.
هذا؟
لقد رسمتها جيدًا إذا نظرت إلى التفاصيل.
-يجب أن تكون العيون.
-هذا هو الفم.
-هل هذا فمه؟
- ألا تستطيع رؤية شفتيك؟
من الأفضل قراءة التوقعات في الصباح.
الملكة الأم، صاحبة السمو هنا.
إله.
ليس لديك وجه.
وكأن الملك لم يستيقظ.
كيف تسير الأمور مع الملكة؟
ولم أعد أرى أي فائدة منه
وفعلت ما طلبته.
أنا متأكد من هذا البند
وجدت في غرفتها.
قضى الملك الليلة الماضية في غرف الملكة.
كيف تحسنت على الفور؟
وبسبب حادثة الانفجار تلك، أدركت
أنني إذا خسرته سأموت.
المرأة التي ستموت اليوم...
حقا؟..
أريد أن أموت.
هل يجب أن أقتل نفسي؟
ربما إذا مت، سوف أشعر بتحسن؟
آسف أيتها الملكة، رحمتك.
أنكرت كل شيء
لكن الملك كان متأكدا جدا.
ماذا؟ ما الذي تتحدث عنه؟
ما الذي تتحدث عنه؟
هل تشم رائحة شيء يحترق؟
بأيديهم يفعلون؟ أي واحد منكم؟
-أين ذهبت؟
-دعني أدخل.
سيدة المحكمة تشوي.
في النهاية
قلت له كل شيء.
كيف هذا؟
اسمحوا لي أن أكون واضحا.
لقد جاء الملك لي بالأمس، ويتحدث معك،
ولهذا السبب كل هذه الفوضى. لذا؟
لم أقل شيئا من هذا القبيل.
لذلك أنا في حيرة من أمري
إنه خطأك.
ماذا؟ لماذا أنت مرتبك؟
أنت!
كان ذلك جيدًا.
ربما أفضل من المرة الأخيرة.
لهذا السبب أنا مجنون!
لماذا اعجبني؟ هذا لا ينبغي أن يحدث.
إذن الروح لا تسيطر على الجسد؟
هل هذا يعني أن العقل والجسد خارجان عن سيطرتنا؟
الهرمونات تحكم كل شيء؟
-كابوس.
-صاحب الجلالة.
-ما بها؟
ما الذي تتحدث عنه؟
إنها بروحها.
لماذا لم تشعر بالاشمئزاز؟
لماذا؟
أشعر به! يشعر بالاشمئزاز. يجب أن تكره ذلك!
استعدوا لاستقبال جلالة الملك.
أين ملكتي؟
صاحبة الجلالة إنها...
آسف. لقد كانت هنا للتو.
هل ذهبت إلى هذا الحد لتختبئ مني؟
الليلة الماضية مثل النمرة...
ررررر!
هل يمكنك مساعدتي في العثور على الملكة؟
نعم يا صاحب الجلالة.
كما ترون، لدي الكثير لأقوله لها.
وأتساءل ماذا بالضبط.
لا، إذا التقيت به الآن، سأكون في ورطة كبيرة.
ماذا لو خانني جسدي مرة أخرى؟
بالضبط.
أنا متأكد من الليلة الماضية في ذلك
سيطرت روح كيم سو يون.
وقد أحببته فقط لأنني اعتقدت أنه هونج يونج.
لو كنت أعلم أنه هو..
ولكن ما زلت أحب ذلك.
أنا حقا مجنون.
ماذا لو اختفى جانغ بونغ هوان للأبد؟
ماذا إذا؟
لا ينبغي لي أن آتي إلى هنا.
جانج بونج هوان
-ملكتي.
-جلالتك!
عليك اللعنة.
صاحب الجلالة.
جلالتك!
-صاحب الجلالة.
-ملكتي.
ملكتي.
-جلالتك!
جلالتك!
كيم جواجيون على وشك أن يفقد منصبه،
بعد كل شيء، أوضح أنه كان يحاول التخلص من الملك.
رائع.
كلما فكرت في ذلك
كلما زاد اقتناعي بأن هذا ليس أسلوبه.
ربما يشعر بأنه محاصر في الزاوية.
بسبب ذلك الانفجار
لقد خسر كيم جواجيون كل شيء.
ومن ناحية أخرى، فاز الملك فقط.
ومع ذلك،
أشك في أن الملك نفسه هو الذي تسبب في الانفجار وخاطر بحياته.
وهذا صحيح.
-صاحب الجلالة.
-هل ستذهب إلى المجلس؟
-نعم.
هل لي أن أسأل لماذا أنت وحدك؟
ملكتي...
-الملكة؟
-ملكة؟
جلالتك، هل تلعب لعبة الغميضة؟
-أنا عظيم في اللعب بهم!
-هادئ.
وجدته.
إنه أمر مزعج. توقف عن ملاحقتي!
هل أنت مصورون؟ أو مطارد؟
- فهمتها.
-ماذا؟
-صاحب الجلالة.
-أراك في المجلس الملكي.
-بخير.
دعونا نناقش كل شيء بهدوء.
ملكة.
لقد كانوا مجانين تمامًا بالحب.
-ملكتي!
-هل يلعبون الغميضة؟
مثل الأطفال الصغار.
ماذا؟ يلعب الغميضة متى
مات تقريبا في الآونة الأخيرة؟
بالضبط. هناك محظيات ملكية.
كانت لدينا مراسلات حب طوال الليل.
إنهم ملائكة حراسة
توجهي الجنسي!
صاحب الجلالة، نحييكم.
هل أنت بخير؟
حسنًا، أتمنى لك يومًا سعيدًا.
ملكتي.
ليس من المناسب لك أن تتجول في الفناء.
ويبدو أن هذين الاثنين، إلى جانب بعضهما البعض،
ليست هناك حاجة لأي شخص آخر.
يبدو الأمر كذلك.
بالمناسبة، كم يبدون جميلين.
عظيم. فلنكتب للسيدات،
واختفت الانحرافات في التوجه.
-ملكتي.
-صاحب الجلالة.
ملكتي.
وهي ليست هنا.
أنا لا أركض خلفها فقط. أريد أن أسألك شيئا.
بسأل؟
لكنها تبدو غير مريحة حولي.
حان الوقت للتوقف.
أتمنى ذلك عندما تكون بمشاعر
بمجرد أن تقرر، سوف تأتي إلي.
-حان الوقت للذهاب إلى غرفة الاجتماعات.
-نعم.
ها أنت ذا.
يبدو أنك تجولت حول القصر بأكمله اليوم.
لقد كنت أركض خلفك منذ الصباح.
ماذا حدث؟
ها أنت ذا. الليلة الماضية...
دعونا نناقش كل شيء على طول الطريق.
دعنا نذهب.
أين سنذهب؟
هل سنذهب إلى مكان ما مرة أخرى؟
القصر كبير جدا.
ذهب؟
ماذا أراد أن يسأل؟
ماذا يسأل الرجال في مثل هذه المواقف؟
حسنا، هل كانت جيدة؟
أرسل كالمعتاد.
نعم يا صاحب الجلالة.
هناك شيء خاطئ هنا.
سيدة المحكمة تشوي.
نعم يا صاحب الجلالة.
لماذا لا تخبرني بعد الآن؟
ليس من المناسب أن تترك غرفتك هكذا يا صاحب الجلالة.
أحتاج أن أذكر كل شيء.
قررت عدم توبيخك بعد الآن.
ماذا؟
لماذا يحدث هذا فجأة؟
-حسنا، تفضل.
-بخير.
هذه مفاجأة.
من اليوم
أنا أستقيل من منصب الوصي.
وبالتالي
من الآن فصاعدا سأحكم وحدي.
حياة طويلة للملك!
على هذا المعدل سأموت قريبا.
كل هذه التجارب تقضي علي.
أخبرني أنك لست جائعا اليوم؟
هل تريد التعجيل بوفاتي؟
أنا آسف.
ومع ذلك
ما زلت لا أستطيع أن أقرر
أجل إحضار الطعام أم لا.
فإذا أمرتك أن تحضره ستغضب،
أن نتذكرك حتى مماتك.
ماذا تقول، حتى هذه الأشياء البسيطة
ألا يمكنك أن تقرر بدوني؟!
الملكة الأرملة!
من فضلك خفف من غضبك.
هل من الممكن ألا تغضب في مثل هذه الحالة؟
لقد فقدت نفوذي عمليا في القصر.
سأساعدك على استعادة قوتك السابقة.
سوف تصبح الوصي مرة أخرى.
وأنت واثق جدًا من نفسك.
والدك كان هو نفسه عندما كان صغيرا.
هذه هي الفرصة الأخيرة.
وما الذي يجب فعله؟
ابحث عن طريقة لتقويض روح الملك.
إذا سارت الأمور على ما يرام بالنسبة له،
فكر في نفسك فقط وحاول ألا تتخلى عن نفسك.
مفهوم.
ومع ذلك، فمن غير المرجح أن تكون الأساليب القديمة فعالة.
لا ينبغي الاستهانة بالملك.
هل تعتقد حقا أن الانفجار كان من صنعه؟
كقاعدة عامة، يقع اللوم على من يستفيد أكثر.
لا أستطيع أن أصدق أنني أعطيت العرش لمثل هذا الوغد الغادر.
جلالة الملك، تهانينا على انتهاء فترة وصايتك.
شكرًا لك.
بينما كنت بعيدا، تم تسليم رسالة
من جناح دايجوجون.
-من الملكة؟
-نعم يا صاحب الجلالة.
أحاول أن أضع في الكلمات،
كم أعاني من الشوق إليك
وأنا أفتقدك أكثر.
يجب القيام بشيء حيال ذلك.
وقد سمعت مناشداتي اليائسة.
كيف المستمر.
نحن بحاجة للقاء.
هل أنت هنا بعد؟
لينقذني من هذا العذاب..
تشيولجونج؟
كيف عرفت أين أنا؟
كيف هو الحال؟ لقد حددت الموعد بنفسك.
- وخليتي اتصلت بي هنا!
-أي خليلة؟
عندما لا تعرف، يصبح الأمر أكثر إثارة للاهتمام
لذلك لم أسأل.
على أية حال، لم أكتب لك.
في بعض الأحيان تأتي لي أفكار من نوع مختلف.
أتمنى أن أغرق في سيل من الأفكار عنك.
اقترب مني.
أوه! لن أتركك تذهب لأي شيء!
-كافٍ.
-هل أصبح الأمر واضحًا الآن؟
لا.
ليست غنائية، ولكن نوع من العار. أول مرة أسمع ذلك.
سيبقى اسمك على شفتي حتى أرتاح.
سوف يشغل كل أفكاري، ولن أنساه أبدًا.
كافٍ. هناك أشخاص هنا.
وماذا في ذلك؟ لم تكن أنت من كتبها.
نحن بحاجة لمناقشة شيء ما. اتركونا وشأننا.
بخير؟
نعم يا صاحب الجلالة.
هل تتابعني سرا؟
هل تقرأ المراسلات؟
ما الذي تتحدث عنه؟
في الرسائل تعترف بحبك.
وعندما نرى بعضنا البعض، تتظاهر بعدم المبالاة.
كيف يمكنك أن تكون بهذه القسوة؟
أم أن الرسالة وصلت إلى المكان الخطأ؟!
اتضح أن الرسائل لم تكن مخصصة لي؟
اتضح أنه بسببك تخطى قلبي النبض؟
هل أنت فرصتي الأخيرة لاستعادة قوتي الذكورية؟
بسببك ينكسر قلبي كل ليلة
يرتجف؟
إذن هذا هو سبب انقسامكم.
لماذا كان أنت؟
لماذا أنت دائما؟
حتى في أحلامي تظهر لي!
هل ظهرت لك في أحلامك؟
انتبه إلى لغتك. غباء آخر ويمكن اعتباره اعترافًا.
هناك أحلام مختلفة، كما تعلمون.
الكوابيس مثلا.
لماذا ساعدتني في العيد؟
تبعتني لتسأل هذا؟!
ربما أشكرك أيضًا. عبثا ساعد فقط.
لقد قالت ذلك بنفسها، أقسم - إذا كنت سعيدًا برؤيتك،
وابحث عن المعارك إذا كنت ممتنًا.
لماذا قررت فجأة الاستماع لي؟
لقد فعلت ذلك بطريقتك، لكنك مازلت غير سعيد؟
ماذا يفترض بك أن تفعل بعد ذلك؟
We distance ourselves, then suddenly you help.
ثم فجأة تقول
أنها سوف تخونني بسهولة.
نعم، ثم أنا فقط...
انتظر لحظة.
فهل سمعت كل شيء؟
اتضح أنه كذب بشأن فقدان سمعه؟
حقا...
اتضح أن الانفجار كان من صنعك؟
في الواقع فقدت سمعي لفترة من الوقت.
لكنه عاد تماما كما كنت تقول تلك الكلمات.
فقدت عقلك؟ كان من الممكن أن تموت!
ملكتي!
لماذا تخاطر بنفسك؟!
ماذا؟ هذه تقنية محظورة!
أنت دائمًا تعانق وتبتسم وتنام بجانب...
كل هذا محظور.
أمنعك أن تمنعني.
أحبك.
غرامي جدا؟
كل ذلك بسبب ليلة واحدة أمضيناها معًا؟
لا يجب أن تفعل ذلك.
لا، هذا ليس السبب.
ثم لماذا؟
أنت متعجرف، نرجسي، فظ
ومتقلب.
لديك العديد من العيوب.
هذه هي النقطة. لذلك لا تحبني.
ولكن ما زلت أحب ذلك.
وسوف أحب، واسمحوا لك
كل عيوب العالم .
تذكر ما قلته
في الليلة السابقة
كيفية القفز في البركة؟
يجب أن تحبني.
قلت هذا لأنه بدا لي حينها
أنني فقط أستطيع حمايتك.
لأنني اعتقدت أنه لا توجد طريقة أخرى لمساعدتك.
أن هذه هي الطريقة الوحيدة لإنقاذك وإنقاذي.
إذن هذا هو السبب؟
لكن هل تعرف ماذا؟
أن كيم سو يون لم تعد موجودة.
ماتت تا كيم سو يون في تلك الليلة.
لن أؤذيك بعد الآن.
ليس لدينا مستقبل.
لأنني لن أسامحك أبداً.
أنا لست كيم سويون.
ولذلك ليس لدي الحق.
أي نوع من الناس؟ هل صاحبة الجلالة بحاجة إلى شيء؟
-شكرا لك على مساعدتك.
-يساعد؟
في مستوصف القصر.
أوه، هذا كل شيء، أنا فقط...
لقد أعطيتك الماء المسموم.
فليكن الأمر كذلك، لكنهم أمروا أيضا بالوخز بالإبر مع الكى.
ولذلك يجب أن أشكرك.
لقد وجدت ذلك في الطريق.
لكن...
أين وجدت مثل هذا الشيء باهظ الثمن؟
محاولة اغتيال الملك؟
لماذا لم تستشيرنا قبل القيام بذلك؟
انظروا إلى ما أدى إليه هذا.
يجب أن يكون Kim Jwageun قد وصل إلى الحد الأقصى.
لقد فهمت أنك تريد المال،
ولكن بيع أسلحتنا؟
هل تحاولون تدمير هذا البلد؟
لقد أوضحت أنه لا توجد مشكلة.
أنت بحاجة إلى الناس لتحقيق أهدافك.
ولهذا نحتاج إلى المال.
هل تقول أنك فعلت هذا من أجلي؟
أردت أن أظهر النتائج
دون التدخل في العملية نفسها.
لقد فعلت كل شيء من أجل هذا!
حاولت من أجلك
ومن أجل عائلتنا.
استعد
تحمل المسؤولية إذا لم يكن هناك طريقة أخرى.
سأعطيك فرصة للتكفير.
-هل الجميع هنا؟
-السيد.
والد الملكة لم يصل بعد.
لم تتم دعوته.
نحن مجتمعون هنا بسبب خطأه.
كان يحتفظ بسجلات للممتلكات
ينتمي إلى عائلتنا.
لحسن الحظ، لدي هذا دفتر الأستاذ.
طالما بقي تأثيري، فهي عديمة الفائدة
ولا داعي للقلق.
لكن
بمجرد أن أفقد نفوذي،
لا أستطيع حماية الكتاب.
إذا كنت تحميني
سأحميك في المقابل.
إذا قررنا حمايتك،
ماذا
هل ستفعل مع الملك؟
إذا لم نفعل أي شيء،
سوف يطردنا لأننا لم نطردك من منصبك.
وتم تشكيل مجلس لحل المشاكل الحكومية.
مجلس أمن الحدود؟
الملك غير الكفء يأخذ السلطة بين يديه -
مشكلة حكومية خطيرة
جميع القرارات السياسية
سيتم مراجعتها من قبل مجلس أمن الحدود.
لقد أعددت كل شيء.
كما قلت، قمنا بتجميد الماء المحتوي على الزرنيخ.
عندما ذاب الجليد، خرج الزرنيخ.
كم من الوقت يستغرق
بحيث يذوب الزرنيخ؟
ذلك يعتمد على الطقس
لكن في الشاي لن يستغرق الأمر الكثير من الوقت.
انها واضحة.
بالمناسبة، هل لي أن أعرف من هو هدفك؟
إذا تخلصت من امرأة واحدة في القصر،
الرجلان اللذان يهددان موقفي سوف ينكسران.
شكرا لك على المثابرة.
لقد تحملت مثل هذا التعذيب المؤلم.
لن أنسى هذا.
الآن بعد أن تم كشفك، من الخطر البقاء في القصر.
اترك القصر.
لقد حان الوقت لتعيش حياتك.
سأفعل أي شيء
لتحقيق أحلامك.
شعرت بالفراغ إلى حد ما.
كم منكم ما زال يريد...
أنت هنا.
لا بد لي من وضع
مكعب ثلج سداسي الشكل في وعاء الملكة؟
نعم.
فقط أضف مكعب ثلج. هذا كل شيء.
صاحب الجلالة.
لدي معلومات مهمة جداً
الرجاء مساعدتي.
ماذا لديك هناك؟
إذا وعدتني أن تنقذني...
كيف تجرؤ؟
سيدة المحكمة هان.
أعلم أنك فتاة شجاعة، لكنك الآن ترتجفين من الخوف.
أنا لا أعرف ما لديك هناك
لكنني سأساعدك بأي طريقة ممكنة.
سألني كيم جواجيون...
لماذا لم يحبها منذ البداية؟
إذًا لم تكن كيم سو يون لتحاول الموت.
ولن أكون هنا.
ولكن ما هو أكثر أهمية هو
اعتقدت أنني واجهت كل شيء ممكن.
ولكن يبدو أن هناك شيئًا لم أواجهه.
كيف نفسر هذا الشعور الليلة الماضية؟
لو كان كل شيء قبله مثل قطعة خبز طرية،
ثم كان...
لا، كان هذا جديدا.
كنت مهتمًا بشيء جديد.
تعالي إلى رشدك، تشان سويون.
عليك اللعنة. أنا حتى الخلط بين الأسماء.
ملكة.
نعم. ادخل.
طلبت منك الملكة الأرملة تناول الإفطار معًا.
الإفطار في هذا الوقت؟
أنا لست في مزاج لطهي الطعام الآن.
لقد أعدت الملكة الأرملة كل شيء بالفعل.
هل سأذهب إلى قاعة Dongmyeongjeong؟
لقد كنت أركض طوال اليوم اليوم وأنا جائع.
يريدون التخلص من الملكة؟
دفتر المحاسبة الآن مع Kim Jwageun.
من كان يعلم أنها كانت في قاعة دايجوجون؟
كيف...
سأعود إلى القصر.
هنا.
لماذا أنت عالق؟ أسرع!
أنا قادم.
أنت تتركني مرة أخرى.
كما تعلم أيها العفريت، لقد بدأت أغضب منك.
شكرا لك يا صاحب الجلالة.
الإفطار، ومع هذا المنظر الجميل.
أنا لم أعد الوصي، لذلك لدي الكثير من وقت الفراغ.
يجب أن نتناول الإفطار معًا في كثير من الأحيان.
نعم يا صاحب الجلالة.
لا يمكن أن يكتمل الإفطار بدون المشروبات.
من سيموت في القصر اليوم هو الملكة.
ابني
أستطيع أخيرا الانتقام.
لقد أعددت الثلج خصيصًا
وهو أغلى من الذهب اليوم.
ستكون هذه المرة الأولى التي أرى فيها الجليد هنا.
الجو حار جدا اليوم
الوقت المثالي لتناول مشروب بارد.
ملكتي. لو سمحت.
أرجوك. ملكتي.
كيف تجرؤ...
لدي شيء لأقوله للملكة.
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟ يترك.
هذا مهم جدا.
دامهيانغ؟
حسنا لماذا تفعل هذا؟
سوف أقع في مشكلة بسببك
ما هو المهم جدا؟
هل تعرف سيدة المحكمة هذه؟
نعم. كثيرا ما أراها في المطبخ الملكي.
دامهيانغ، ماذا حدث؟
الأمر هو...
ترى...
أنا آسف.
جئت لحضور الوجبة
الملكة الأرملة.
هذه لقاءات نسائية. لم يكن عليك أن تأتي.
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها الملكة في مثل هذا الاجتماع.
اعتذاري.
إنه لشرف لي.
كيف تسير الأمور مع مراقبة زوجك؟
والآن بعد أن استيقظ الملك،
سأبذل قصارى جهدي.
أنت بحاجة للشرب قبل أن يذوب الجليد الثمين.
كيف تريده ؟
الطعم منعش جدا.
لقد أحببته كثيرًا لدرجة أنني لم أستطع المقاومة.
ملكتي!
جلالتك!
كيف تجرؤ؟
ماذا فعلت هنا؟
-هل أنت بخير؟
-ماذا؟ نعم.
كيف تجرؤ على رمي حجر على الملكة؟
أنا بخير يا صاحب الجلالة.
خذ هذه الفتاة إلى الحجز.
وسوف تعاقب على ما فعلته.
صاحب الجلالة.
تعال معي.
دامهيانغ.
انها مهمة جدا بالنسبة لي.
أنا بخير، لذلك لا تغضب.
هذا لا علاقة له بك.
لقد أحدثت فوضى في القصر
وانتهكت النظام المعمول به.
إنها مجرد طفلة.
أنا متأكد من أن لديها سببًا.
إنها لن تفعل هذا بدون سبب.
إذا واصلتم على هذا النحو،
سأتهمها بالسلوك غير اللائق
وسوف أعاقبك بشدة.
لماذا أتيت بهذه السرعة؟
هل تعلم أن الطفل سيحاول إيذاء الملكة؟
هل تحاول أن تجرني إلى هذا أيضاً؟
الأمر فقط أن توقيت وصولك تزامن تمامًا.
كنت قلقة
أن الشخص الذي خطط للخيانة
بجوار الملكة.
لقد دمر هذا الاجتماع.
سأعود إلى دونجميونججيونج.
سأعاقب الطفل بالتأكيد على انتهاك خططنا.
أنت أيضًا ستتحمل المسؤولية،
حتى لا يعرضوا جنسنا للخطر.
ماذا سيحدث لها الآن؟
لن يجلدوا الفتاة، أليس كذلك؟
هل أنت متأكد أنك بخير؟
ربما يتخدر لسانك أو ينبض قلبك بجنون؟
ما الذي تتحدث عنه حتى؟
حقا...
ليس هنا.
أنا والملكة سنذهب إلى دايجوجون.
نعم يا سيدي.
أتوسل إليكم، من الآن فصاعدا
راقب كل ما تأكله أو تشربه.
هل قمت بإزعاج شخص ما؟
أنا متأكد من أن كيم جواجيون والملكة الأرملة حاولا تسميمك.
نوع من الهراء. لم أفعل أي شيء!
أم كل ذلك لأنني ساعدت في العيد؟
وجدت في غرفتك
كتاب المحاسبة.
كتاب الحساب ؟
لذلك سألني كيم جواجيون وأبي عنها.
ما هو الخطأ في هذا الكتاب؟
لم تحضرها معك من المنزل؟
نعم، لم يكن لدي أي فكرة عن وجودها.
لم أرها في المنزل، ناهيك عن ذلك هنا.
وإليك كيف.
لقد أرادوا تسميمهم، وليس الإطاحة بهم.
إذن دامهيانج أنقذني؟
اتضح ذلك.
السم في الشراب.
أخذت بضع رشفات.
سأكتشف كل شيء من دامهيانغ.
سأسألها بنفسي.
هل ستكون بخير؟
لا ينبغي أن تتأذى.
الشخص الذي خطط لتسميمك
لن أسمح لها بالرحيل هكذا.
أنقذها، أتوسل إليك.
سأبذل قصارى جهدي.
لم أرتكب أي جرائم.
أنا لم أسرق هذا المال
لقد قمت بحفظهم لسنوات عديدة،
لتخليص الأصغر من العبودية.
من فضلك ارحم.
إذا مت يا أصغري..
قل كل ما تعرفه
حول هذا نوريغا.
-دامهيانغ!
-جلالتك!
هل أنتِ بخير أيتها الملكة؟
هذا هو ما تحتاج إلى أن تسأل.
يا لها من نعمة أنك جربتها
اشرب قبل أن يذوب الجليد.
الجليد؟
ترجمها الآن!
-نعم.
إلى أين ستنقلها؟ أين؟
جلالتك، لا ينبغي أن تكون هنا.
أنت تعلم أنها ليست مسؤولة عن أي شيء.
لا أفهمك.
إنها مذنبة فقط بإنقاذي
لا أعرف من قال لك ذلك
ولكن من فضلك
عد إلى نفسك.
ماذا لو رفضت؟
ستتم محاكمة الفتاة وفقا للقوانين.
إذا بقيت، فسوف تعاني.
مرافقة الملكة إلى غرفتها.
-نعم.
-دعني أدخل!
-سأرافق الملكة.
عودي إلى مكانك أيتها الملكة.
فضائح بصوت عال
لن تساعد هذه الفتاة بأي شكل من الأشكال.
جلالتك!
دامهيانج، سأحررك قريبًا.
متفق؟
لا تخافوا من أي شيء.
بخير.
الملكة، حان الوقت بالنسبة لنا أن نذهب.
سأحررك.
كيف تجرؤ سيدة المحكمة
رمي حجر على الملكة؟
هذه إهانة للشخص الملكي!
كل شيء أسوأ بكثير!
هذه بالفعل خيانة!
سمعت أن والدها متهم بالانحراف
من الخدمة العسكرية والخيانة.
يقولون بالضبط أن الدم ليس ماء.
عزيزي الوزراء، أنتم تبالغون في رد فعلكم.
نحن لا نعرف حتى الآن
ما الذي دفعها للقيام بذلك.
ثورة الفلاحين
تكتسب زخما و
يهدد السلطة الملكية.
باستخدام هذه الفتاة كمثال، يجب علينا
تعزيز قوتك بين الناس.
الآن أنت تسحب الفلاحين المتمردين؟
كيف تجرؤ على رمي حجر على الملكة؟
أنا متأكد من أن هؤلاء البلطجية غسلوا دماغها!
غسيل دماغ من قبل قطاع الطرق؟
الفتاة عمرها خمس سنوات فقط.
لا تعتبرها وقاحة
لكن البعض يعتقد
ما أنت يا سيدي؟
الذين يعيشون في كانغهوادو،
تواصلت مع قطاع الطرق المتمردين.
الآن قررت أن تهددني بهذا؟
إذا رفضت معاقبة الفتاة
ومحاولة إنقاذها
سوف تؤكد فقط شكوكنا في ذلك
أنك تتفق مع قطاع الطرق.
كل ما عليك فعله هو معاقبة الخادمة على العصيان.
وسوف ينتهي كل شيء.
سوف يستمع إلينا، أليس كذلك؟
الملكة الأرملة
وطلب منا الإصرار على العقاب.
يخرج غضبها عليه ل
أنها أزيلت من العرش؟
مثل هذه الفتاة التي لا قيمة لها
يجرؤ على التدخل معنا
تخلص من الملكة؟
لماذا استغرق الأمر وقتا طويلا؟
كل شيء سيكون على ما يرام، أليس كذلك؟
مثل هذه الاجتماعات المتأخرة
لا يؤدي أبدًا إلى أشياء جيدة.
-صاحب الجلالة.
-نعم؟
بهذه الطريقة يا صاحب الجلالة!
بخير.
تذكر هذه اللحظة لبقية حياتك.
رجال الحاشية في القصر
يجب أن تكون أعمى وأصم لما يحدث،
لا ينبغي أن يكون هناك فكر متمرد واحد في أذهانهم.
إذا كان واحد منكم على الأقل يدعم
انتفاضة الفلاحين هي ما ينتظرك.
وكانت الخادمة طفلة غير معقولة.
هادئ!
اعتقدت أننا قبضنا على شخص مهم
ولكن هل هو مجرد طفل؟
انها محيرة للعقل!
هل تأخرنا؟
الآن أنت تعرف ما أشعر به.
أرادت أن تنقذك.
ولهذا السبب قتلوها.
لقد أرادوا تسميمي، لكن دامهيانج أوقفني.
إنها ليست مسؤولة عن أي شيء.
قلت ذلك بنفسك
وضعوا خطاياهم على طفل صغير!
لماذا لم تنقذها؟
لقد أصبحت تضحية من أجل شيء أعظم.
أكثر؟
هل تتحدثين عن بشرتك؟
أليس أنت من أخبرني
أن العالم غير عادل؟
سوف تتوقف التضحية الضئيلة
شيء أخطر بكثير!
تضحية ضئيلة؟
لان
هل هي مجرد فتاة لا حول لها ولا قوة؟
الهواة خطيئة.
لا يمكنك إنقاذ هذه الفتاة!
أنت آثم.
إذا كنت لا تريد التحدث،
هل نستخدم إشارات اليد؟
على سبيل المثال، هذا واحد.
هذا يعني أنني أكذب في كل شيء.
ماذا تقول؟
من هذا اليوم سأصبح
الأكثر تهورًا في القصر.
سأريكم ماذا يحدث عندما تغضبونني.
هل حاولت التخلص من الملكة؟
-دامهيانغ!
أراهن على كل شيء!
لا تقلل من شأن كيم بيونجين.
حتى عشيرة تشو تطيعه.
دعونا نصبح حلفاء.
من الآن فصاعدا، ننسى التباعد.
اهدأ أيها القلب البري.
هذا كله مجرد اختبار.
هل تريد منا أن نأكل بعض الرامن؟